Un programa que realiza la agenda, permite realizar pagos, te recuerda la fecha de pago, y te permite verificar la acumulación de personas o la cantidad de personas en el gimnasio. También permite la entrada al gimnasio por medio de un lector de QR. Además, contará con un rastreador de rutinas basado en las preferencias del usuario. Permite recordarte la toma de agua durante tu sesión. También te permite ver las ventas del gimnasio, como mercancías, descuentos, proteínas y equipo en general, como suplementos. Tendrá un área de recomendaciones para ayudar al usuario a saber qué máquina usar para alcanzar sus objetivos, ya sea tonificación o aumento en una área específica. Incluirá la agenda de nutricionista, área de masajistas, psicólogo, y permitirá la agendación y reprogramación de solicitudes.
